Downloaded @ subs4free.club
Υποτιτλισμός-Edit: "Alex Suri GR" (21/12/2019)
Πρώτη μετάφραση:  Hellasddl.eu Team
(CULT MOVIES)
-
-/- movies by Alex Suri GR -/-
Σας ευχαριστούμε που ήρθατε,
κύριε Πρόεδρε.
Φυσικά.
Εκθέσεις της Κυβέρνησης που χρηματοδοτούν
το Πρόγραμμα όπλων, X-Corp...
...έχουν γίνει πρωτοσέλιδα. Μπορείτε
να επιβεβαιώσετε η όχι τις καταγγελίες;
Όπως γνωρίζετε, η ασφάλεια της χώρας μας
υπήρξε η πρώτη μας προτεραιότητα...
...και ναι, όντως
συνεργαζόμαστε με την X-Corp...
...μαζί με άλλους προγραμματιστές,
σε μια προσπάθεια να προστατεύσουμε τον λαό.
Είναι αλήθεια ότι η X-Corp έχασε
τον έλεγχο του συστήματος;
Υπήρξε μια μικρή δυσλειτουργία.
Όμως σας διαβεβαιώνω, η ομάδας μας εργάζεται
πάνω στην επίλυση του προβλήματος.
Πόσα θύματα υπήρξαν;
-  Δεν έχει επιβεβαιωθεί ακόμα τίποτα.
-  Μπορείτε να μας πείτε περίπου;
Ό κύριος στόχος μας
είναι η επίλυση τους προβλήματος.
Να περιμένουμε στο μέλλον
και άλλη επίθεση;
Δεν έχω να πώ τίποτα παραπάνω.
Σας ευχαριστώ.
Υπάρχουν ανησυχητικές ειδήσεις
απο την Ουάσιγκτον σήμερα.
-  Κατασκευάστηκαν απόρρητα όπλά
απ' την X-Corp... - X-Corp.
Απόρρητα όπλα.
Έχουν χάσει τον έλεγχο.
-  Ο αριθμός των θυμάτων είναι άγνωστος.
-  Ο Τζακ Κίλμορ, αγνοείτε.
-  Ο ΔΣ Τζακ Κίλμορ, είναι νεκρός.
-  Θα έχουμε περισσότερες λεπτομέρειες.
Έφτιαξαν όπλα. Που δεν ήθελαν
να ξέρετε την ύπαρξη τους.
Βιοτεχνική κατασκοπεία.
-  Πυρηνικά όπλα.
-  Spider drones.
Ο πομπός, έχει μια βελόνα
που εισέρχεται στο νευρικό σύστημα...
...επιτρέποντας τον πλήρη έλεγχο
στον ξενιστή.
Τηλεκατευθυνόμενοι ανθρώποι.
-  Μισός άνθρωπος, μισή μηχανή.
-  AKA Cyborgs.
Οι ειδικοί περιμένουν και άλλη επίθεση.
Οι ειδικοί δεν
αποκλείουν και άλλη επίθεση.
-  Πότε και που πρόκειται να συμβεί...
-  Δεν είναι σίγουροι ποιος η τι.
Το πραγματικό ερώτημα είναι γιατί
δεν είμαστε ακόμα όλοι νεκροί;
Ένα δεύτερο κύμα επιθέσεων
βρίσκεται σε εξέλιξη.
Οι αρχές έκδωσαν
κατάσταση εκτάκτου ανάγκης.
-  Μείνετε μέσα, και ψάξτε για καταφύγιο.
-  Μην φύγετε απ' το σπίτι σας.
Αυτή η τεχνολογία δεν έχει καμία
θέση στην κοινωνία μας.
Είναι ένας πόλεμος
που δεν μπορούμε να κερδίσουμε.
-  Οι μεγάλες πόλεις αποτελούν στόχο.
-  Παρίσι, Νέα Υόρκη...
-  Βερολίνο...
-  Τόκιο, Λος ’ντζελες, Μόσχα.
Το μέγεθος των ζημιών
δεν έχει ακόμη επιβεβαιωθεί...
...αλλα πιστεύουμε
πως υπάρχουν θύματα.
Έχουμε χάσει το μέτρημα.
Σταματάμε την μετάδοση.
Σας ζητάμε να είστε υπομονετικοί,
καθώς επεξεργαζόμαστε όλες τις πληροφορίες.
Οι αναφορές λένε πως αυτός ο πόλεμος
θα είναι ο τελειωτικός πόλεμος.
Είπαν πως η X-Corp
είναι πανίσχυρη.
Πως τίποτα δεν μπορεί να τους σταματήσει.
Για μια φορά, είχαν δίκιο.
Μετά τις πρώτες επιθέσεις, μόνο
λίγοι απο 'μάς επιβιώσαμε.
Θα συνεχίσουν να μας κυνηγάνε
οι μονάδες της X-Corp...
...μια στρατια απο drones
και Cyborgs. Μισοί-άνθρωποι, μισοί μηχανές.
Σκλάβοι που τους ελέγχει
το σύστημα.
Μετά απο ένα χρόνο
που κρυβόμαστε σαν τα ποντίκια...
...αρχίσαμε να αντιμετωπίζουμε
έναν νέο εχθρό, την πείνα.
Ένα πράγμα ήταν σίγουρο.
Οι τυχεροί, ήταν ήδη νεκροί.
Όπως είπα,
η τυχερή ήταν ήδη νεκροί.
Φύγε!
Όχι!
Η μητέρα σου είναι καλύτερα;
Όχι.
Που το, εμ... που το βρήκες αυτό;
Αυτη η μαλακία είναι πραγματική,
υπολοχαγέ;
Έχουμε ημερομηνίες...
...τοποθεσίες, συναλλαγές, προφίλ.
Είναι σίγουρα σωστά.
Περίμενε, γύρνα το πίσω.
Η ’νι Κίλμορ, και η αρχική συν-ιδρυτής
και δεύτερο κεφάλι στην ιεραρχία.
- Η αδερφή του.
- Σκοτώθηκε στις 4 Ιουλίου, 2017.
Όπως όλοι μας.
Αυτό είναι απίστευτο.
Αυτός ήταν. Ήταν ο Κίλμορ.
- Πρέπει να προχωρήσουμε...
- Ηρέμησε, υπολοχαγέ.
Να ηρεμήσω;
Καταφέραμε να επιβιώσουμε
για ένα λόγο.
- Μείναμε μακριά απ' τα ραντάρ τους.
- Συνταγματάρχη...
- Μπιτκόφσκι;
- Ναι, κύριε.
Ψάξε τον δίσκο. Και ενημέρωσέ με
αν βρείς τίποτα χρήσιμο.
Συνταγματάρχη.
- Δεν θέλω να τ' ακούσω.
- Συνταγματάρχη, κάνεις λάθος.
Με αμφισβητείς υπολοχαγέ;
- Αν ζει ακόμα, έχουμε την ευκαιρία...
- Δεν μπορούμε να το ρισκάρουμε.
Τι να ρισκάρουμε;
Τελειώνουν τα τρόφιμα και οι προμήθειες.
Πρέπει να σταματήσουμε το κρυφτό
και να πολεμήσουμε.
Είναι ένα ρίσκο που αξίζει
και το ξέρεις.
Εντάξει. Αλλα αν το κάνουμε
θα γίνει με τον τρόπο μου, κατανοητό;
- Κατανοητό.
- Εγώ παίρνω αποφάσεις. Όχι εσύ.
Μάλιστα, κύριε.
Προσπαθούμε να επιβιώσουμε εδώ πέρα,
μέρα με τη μέρα. Να το θυμάσαι.
18...
...19. Έλα, το 'χεις.
Καθόλου άσχημα, Λοπέζ.
- Πολύ καλή δουλειά!
- Όχι, τέλεια. Όμως καθόλου άσχημα.
Καλα ξυπνητούρια, τεμπέλη.
Το καθίκι.
Σαν να χαλαρώσαμε εδω πέρα.
Λοπέζ, μήπως χαλαρωσαμε;
- Όχι, κύριε.
- Ωραία. Δεν έχουμε χρόνο για τέτοια.
Έχουμε όμως μια κατάσταση στα χέρια μας,
που απαιτεί την προσοχή μας.
Έχουμε αποστολή, συνταγματάρχη;
Φορέστε τίποτα.
Θα συναντηθούμε σε 10 ώρες.
Και κάποιος να ξυπνήσει
αυτόν τον μαλάκα.
Τζακ Κιλμορ, συν-ιδρυτής και
ΔΣ της X-Corp.
Συνταγματάρχη.
Ξεκίνησε την πρώτη του τεχνολογική
εταιρεία στα 19.
Βραβεύτηκε απ' το "Περιοδικό Hi-Tech"
ως το χρυσό παιδί της τεχνολογικής μηχανικής.
Μια πραγματική ιδιοφυΐα.
Ναι, ζηλεύω.
Όταν πάτησε τα 26,
δέχτηκε τηλεφώνημα απο την Κυβέρνηση.
Ξεκίνησε ένα καινούργιο Τομέα
για την ’μυνα μας...
...που 'χει να κάνει με τηλεκατευθυνόμενο
σύστημα οπλισμού.
Έψαχνε χρηματοδότηση. Του έκαναν
μια προσφορά που δεν μπορούσε ν' αρνηθεί.
- Τι μας μας νοιάζει;
- Δώστε προσοχή.
Χτες κάνοντας αναζήτηση στο δίκτυο 307,
έπεσα πάνω σ' ένα Cyborg...
...που καταδίωκε μια γυναίκα
και έναν άντρα.
Το Cyborg σκότωσε επιτόπου τη γυναίκα,
και κράτησε ζωντανό τον άντρα.
Πήγε μετά τον άντρα
σε μια εγκαταλελειμμένη αποθήκη...
...ακριβώς έξω απ' την Δυτική
περίμετρο.
Πιστεύουμε πως υπάρχει εκει εγκατάσταση
αποθήκευσεις γαι τις μηχανές.
Σωστά. Οπότε, αυτό...
...είναι ένα στιγμιότυπο που τράβηξε
χτες η υπολοχαγός, Σπίαρς.
Μεγένθυση 750%.
Πιστεύουμε ότι αυτός
είναι ο κ. X-Corp αυτοπροσώπος.
- Ο Τζακ Κιλμορ.
- Ο Τζακ Κιλμορ, έχει πεθάνει.
Έχει δίκιο.
Ο Τζακ Κίλμορ, ήταν ο πρώτος στόχος.
Σκοτώθηκε απο τις μηχανές του,
όταν πήγε να κλείσει ολόκληρο το σύστημα.
Ελάτε τώρα,
όλοι ξέρουν την ιστορία.
Το βρήκα θαμμένο στην άμμο.
Το άφησε ο τύπος που φαίνεται
στις φωτογραφίες.
Θα τ' ανοίξουμε το πρωί,
να δούμε τι έχει.
Είναι πληροφορίες που έχουν μόνο στελέχη,
και μπορούν να έχουν πρόσβαση.
- Ναι; Τι είδους πληροφορίες;
- Απόρρητες μαλακίες.
Αυτός είναι. Είναι ο Τζακ Κίλμορ,
και είναι ζωντανός.
Είναι απλό. Πρόκειται για αποστολή
αντιπερισπασμού.
Μπείτε μέσα, βρείτε τον καριόλη,
και πάρτε δρόμο.
- Χωρίς να πεθάνετε.
- Πως ξέρουμε πως δεν είναι παγίδα;
Δεν το ξέρουμε. Αλλα αν υπάρχει
έστω μια η πιθανότητα, πρέπει να το κάνουμε.
Ο Τζακ Κιλμορ, θα μπορούσε
να έχει πληροφορίες.
Που θα μπορούσαν να αλλάξουν
την ροή του πολέμου.
Του πολέμου;
Αυτό δεν είναι πόλεμος.
Είναι σφαγή.
Ας αφήσουμε τις μαλακίες.
Τζόουνς, Λοπέζ, Καρλάιλ, είστε μέσα.
Είναι μόνο τρείς.
Θα χρειαστούμε περισσότερα
άτομα μαζί μας.
- Δεν υπάρχει χρόνος.
- Είναι δυο μέρες πεζοπορία.
- Το όχημα χωράει τρείς, με τις προμήθειες.
- Θα πρέπει να το κάνουμε μόνοι μας.
- Αυτό είναι αυτοκτονία.
- Τι τρέχει, μήπως φοβάσαι;
Θα πάω εγώ.
Όχι, θα μείνεις εδώ, υπολοχαγέ.
Χρειάζομαι στρατιώτες που να με ακούνε.
- Όμως, συνταγματάρχη...
- Αυτό είναι διαταγή. Το 'πιασες;
Ωραία.
Ο ψυχοπαθής μπάσταρδος.
- Θα μας κάνει όλους να σκοτωθούμε.
- Η θα μας σκοτώσει ο ίδιος.
Το καθίκι τον έχουν πυροβολήσει 30 φορές,
και ακόμα αναπνέει.
Δεν μπλέκομαι με τον κ. "Πολυβόλο". (Machine gun)
Θα μας έκοβε το λαιμό για πλάκα.
Και δεν έχω καμία όρεξη για μαλακίες.
Ζούμε απεγνωσμένες στιγμές.
Μας αρέσει η όχι, αγόρια και κορίτσια,
είμαστε όλοι μέσα.
Έχουμε ξεμείνει απο εφόδια.
Σημαίνει πως πρέπει να δράσουμε.
Πριν το καταλάβετε
θα τρώτε τα σκατά σας, για να ζήσετε.
Το έχω δει πολλές φορές.
’ντρες που γίνονται ζώα...
...και τρώνε τα ίδια τα σκατά τους.
Και πίνουν τα κάτουρα τους.
- Έτσι θέλετε να καταλήξετε;
- Όχι, κύριε.
Δεν σας άκουσα! Θέλετε να φάτε σκατό
και να πιείτε κάτουρα;
Κύριε, όχι, κύριε!
Δεν το νομίζω. Τώρα θέλω αυτή
τη μαλακία κλειδωμένη...
...και έτοιμη να κινηθεί μέχρι
της 11.00.
Και θέλω τον Κίλμορ εδω πέρα,
να μου φιλάει τον κώλο. Υπαρχουν απορίες;
- Όχι, κύριε!
- Τέλεια. Πάρτε μπρός!
Έι.
Το ξέρεις πως είναι λάθος σου,
έτσι δεν είναι;
Δεν έπρεπε να φέρεις εδώ τον αλήτη.
Θα είχαμε τρόφιμα για
ακόμα ένα μήνα. Ίσως περισσότερο.
Έπρεπε να τον αφήσεις στα σκυλιά,
εκεί που τον βρήκες.
Δεν ήταν δικό σου πρόβλημα.
Όχι.
’ντρες σαν εσένα είναι
το πρόβλημα.
Αν με αγγίξεις ξανά θα σου κόψω
το λαρύγγι. Το πιασες;
Λοπέζ, εσύ θα είσαι τα μάτια μας.
Σιγουρέψου πως θα σαρώσεις τα πάντα.
Πρέπει να βλέπουμε ότι κι εσύ.
- Έγινε, συνταγματάρχη.
- Εντάξει. Είσαι καλωδιωμένη.
Πάμε.
- Είμαστε έτοιμοι;
- Θετικό. Καλή τύχη στρατιώτη.
Γύρνα πίσω ζωντανή, μ' άκουσες;
Χρειάζομαι ένα κορίτσι να φυλάει τα νώτα μου.
- Αυτό ήταν διαταγή;
- Είναι διαταγή!
-  Εντάξει, Λοπέζ, είσαι έτοιμη;
- Έτοιμη.
Πάμε!
Ας ελπίσουμε πως δεν πρόκειται
για παγίδα θανάτου.
Ρίξε μια ματιά γύρω σου, συνταγματάρχη.
Βρισκόμαστε ήδη σε μία.
Γιατί δεν πας να πλυθείς;
Συναντήστε με στις Επικοινωνίες
στις δώδεκα.
Τι κάνεις;
Απλά δουλεύω, γλυκιά μου.
Θέλεις να παίξουμε;
Δεν μπορώ τώρα, γλυκιά μου, αλλά...
- ...τι λες για αργότερα, θέλεις τότε;
- Εννοείς να παίξουμε κρυφτό;
- Ακριβώς, να παίξουμε κρυφτό.
- Εντάξει, όμως εσύ τα φυλάς πρώτη.
- Όχι, "εσύ".
- Όχι, εσύ τα φυλάς.
- Όχι.
Όχι, εσύ θα πείς "φτου και βγαίνω".
Το μέρος φαίνεται άθικτο.
Το ραντάρ δείχνει μικρή αλλαγή θερμοκρασίας,
απο την τάση ρεύματος, υποθέτω.
Ελήφθη. Ας έχουμε το νού μας.
Όποτε είστε έτοιμη.
Τι διάολο είναι αυτό το μέρος;
Σίγουρα βρισκόμαστε στο
σωστό σημείο;
Ναι, αυτό είναι.
Ναι, αυτά είναι μαλακίες.
Ναι 'χετε τα όπλα σας σε ετοιμότητα,
και συνεχίστε.
Τζόουνς, μείνε καλυμμένος.
Παρακολούθα τα σημεία εξόδου.
Θα σαρώσω το μέρος.
Πρόσεχε, στρατιώτη.
Περίμενε, Λοπέζ, γύρνα αριστερά.
-  Εκεί.
- Το είδα.
Προχωράω.
Έχασα το φώς μου.
Μια στιγμή,
αυτό το δωμάτιο έχει ρεύμα.
- Έι, μαλάκα.
-  Τζόουνς, χρειάζομαι κάλυψη τώρα!
Ελήφθη. Είμαι καθ' οδόν!
Τι διάολο είναι αυτό το μέρος;
Το βλέπεις αυτό;
Ναι, το είδαμε.
Εαν αυτός εδώ ήταν ο στόχος,
τότε είναι νεκρός.
Ναι, και μαντέψτε ποιος
είναι ο επόμενος.
- ’φησε κάτω το μαχαίρι.
- Σκατά, ρε φίλε, μην με σκοτώσεις.
Κίλμορ, Κίλμορ, άστον να φύγει.
Ποιοί είστε;
- Ποιοί είστε; Απαντήστε μου!
- Σκατά.
Ήρθαμε να σε βρούμε, Κίλμορ.
Τζακ Κίλμορ! Έτσι δεν σε λένε;
Αυτός είναι ο Κίλμορ.
- Ρε κάθαρμα.
- Καρλάιν.
Θέλεις λίγο;
Μην το κάνεις, Καρλάιν.
Αυτός ο μαλάκας πήγε να
με σκοτώσει.
Για όλα φταίει εκείνος.
Αν δεν υπήρχε αυτός
τίποτα δεν θα 'χε συμβεί. Τίποτα!
Κατέβασέ το, στρατιώτη.
Με λαμβάνεις;
Κατέβασε το, Καρλάιν.
Μπορείς να σαπίσεις στη κόλαση, Τζόουνς.
Μπορείτε να σαπίσετε όλοι
στην κόλαση.
Δεν θα πεθάνω εδώ.
Θα μου δώσεις ένα χεράκι εδώ;
Μηχανές;
Ναι. Και ξέρουν πως είστε
εδω πέρα.
Χάσαμε το σήμα του Καρλάιν.
Έχετε οπτική επαφή;
Είναι νεκρός.
Εντάξει. Ας φύγουμε!
Λαμβάνουμε ισχυρές ενδείξεις,
θα πρέπει να φύγετε απο εκεί, τώρα.
Μ' ακούς, υπολοχαγέ;
Πάρτε δρόμο!
Τι κάνεις;
Έλα, πάμε να φύγουμε!
Πρέπει να φύγουμε τώρα!
Όχι!
Πάμε!
Έλα!
Λοπέζ! Λοπέζ! Μ' ακούς;
Λοπέζ, έρχεται κάτι προς
το μέρος σου!
Πέσε κάτω!
- Με αυτό θα φύγουμε απο εδώ;
- Ναι.
Εντάξει, πάμε!
Χτυπήθηκα.
Θα τα καταφέρεις, στρατιώτη.
Κρατήσου. Κρατήσου!
Έρχονται. Πρέπει να περιμένουμε,
να σιγουρευτούμε πως δεν τους ακολουθούν.
- Όχι, όχι. Δεν θα τα καταφέρει.
- Αν θέσουν σε κίνδυνο την τοποθεσία μας...
...κανείς δεν θα τα καταφέρει.
Ούτε εκείνοι, ούτε εμείς, κανείς.
Να πάρει, είναι μία απο μάς!
(Τι δεν καταλαβαίνεις;)
Και χρειαζόμαστε τον Κίλμορ.
Αν πεθάνουμε, θα πεθάνουμε μαζί.
Σκατά. Όλοι έξω!
Εκεί πρέπει να πάμε;
Πάρε αυτό.
Κράτησε το πάνω στην πληγή.
Και πίεζε την.
Δεν πρόκειται να πεθάνω εδώ.
Πόσο άσχημα είναι;
Καλά είναι.
Απλά κρατήσου, στρατιώτη.
- Διάολε, απάντησε μου!
- Κάνω ότι καλύτερο μπορώ.
Τι; Νομίζεις πως δεν μπορώ
να πυροβολήσω;
Δεν είμαι τόσο αβοήθητος όπως
νομίζουν όλοι.
Δώσ' το μου πίσω.
Είπα δώσ' το μου πίσω.
Θέλεις να πυροβολήσεις;
Πυροβόλησε για να σκοτώσεις.
Και αν θέλεις να σκοτώσεις...
...πυροβόλησε στο κεφάλι.
Είχαμε στήσει μια βάση εδώ,
όταν ξεκίνησαν όλα.
Παίξαμε εκ του ασφαλούς.
Περιμέναμε τα Cyborgs να μας προσπεράσουν.
Ήμασταν τυχεροί.
Τώρα, τι γίνεται μ' εσένα;
Πως διάολο είσαι ακόμα
ζωντανός;
Αυτό είναι αναγκαίο;
Δεν ξέρω ακόμα.
Ήμουν με μια ομάδα επιζωντών.
Κρυβόμασταν υπόγεια, για ν' αντεπιτεθούμε.
Αλλα ήμασταν περιορισμένοι.
Είχαμε όπλα, αλλά μας έλειπε
το υλικό που χρειαζόταν.
Και τι υλικό ήταν αυτό;
Υπολογιστές...
...και ρεύμα για να δουλέψουν.
Ψάχναμε για περιοχές,
προσπαθώντας να ξαναχτίσουμε.
Και τότε μας βρήκαν.
Υπάρχει ένας σταθμός πλυσίματος
λίγο πιο κάτω.
Θα μπορούσες να πάρεις νεα υλικά.
Και δεν εννοώ μεταχειρισμένα.
Πως είναι;
Δεν θα βγάλει τη νύχτα.
- Κάναμε τη σωστή κίνηση.
- Όχι.
- Έπρεπε να πάω. Εγώ έπρεπε να 'μαι.
- Έχεις πολύ τσαγανό, υπολοχαγέ.
Εντάξει... ήταν μια μεγάλη
και δύσκολη μέρα, ας κόψουμε τις μαλακίες.
Σώσαμε το τομάρι σου για κάποιο
λόγο, Κίλμορ.
Χρειαζόμαστε λεπτομέρειες.
Πρέπει να μάθουμε τι συνέβη.
Πρέπει να μάθουμε
με τι ακριβώς πολεμάμε...
...και πρέπει να μάθουμε πως
να το σκοτώσουμε. Επειδή αυτή τη στιγμή...
...το μόνο που ξέρουμε είναι πως
οι μηχανές σου, αφάνισαν το 99% του πλανήτη.
Ένα μήνα πριν το μπλάκ-αουτ,
είχαμε ένα επισκέπτη στην εγκατάσταση μας.
Ήταν ο Πρόερδος των ΗΠΑ.
Μίλησε για μια νέα τεχνολογία που
αναπτύχθηκε απο τις θυγατρικές εταιρείες...
για την ’μυνα της χώρα μας
απο ξένες απειλές.
Τι είδους τεχνολογία;
Είχαν κατασκευάσει Τεχνητή Νοημοσύνη
σε μορφή ιού στον κυβερνοχώρο.
Ο ιός μπορούσε να διεισδύσει στην κεντρική
μονάδα του εχθρού αποκτώντας έλεγχο.
Τότε γιατί ήρθαν σ' εσένα;
Είχαμε την υποδομή και
την τεχνολογία για να το κάνουμε.
Αυτό μας είπαν.
Αλλα αυτά ήταν μαλακίες.
Ο πραγματικός λόγος
ήταν πως ήθελαν να μείνει μυστικό.
Στην περίπτωση που κάτι
στράβωνε.
Στις 4 Ιουλίου, 2017, στις 13.00,
θ' ανεβάζαμε τον φάκελο που είχε τον ιό.
Μα στις 13.01, είχαμε χάσει
τον έλεγχο.
Όλες οι οθόνες μαύρισαν...
...και μετά απλά έδειχναν αριθμούς.
Τα πάντα είχαν αλλάξει...
...κωδικοί, πλατφόρμες,
τοποθεσίες, τα πάντα.
- Τα υπόλοιπα είναι ιστορία.
- Τι πήγε λάθος;
Κανείς δεν ήξερε σίγουρα...
...αλλα αν έπρεπε να μαντέψω...
Θα έλεγα οτι το έφτιαξαν πολύ έξυπνο.
Του έδωσαν μυαλό, και αποφάσισε
να το χρησιμοποιήσει.
Βλέπετε, εμείς δεν ανοίξαμε ποτέ
το φάκελο προέλευσης.
Τότε ποιος το έκανε;
’νοιξε μόνος του.
Μου λες πως αυτό το πράγμα
είναι ζωντανό;
Σου λέω απλά αυτό που είδα.
Πως το σκοτώνουμε;
- Δεν είναι τόσο απλό.
- Πως μπορούμε να το σκοτώσουμε;
Δεν μπορούμε. Θα το αφοπλίσουμε.
Εαν κλείσουμε τις μηχανές,
του αφαιρούμε την δυνατότητα να επιτεθεί.
Συνέχισε να μιλάς.
Ήρεμα.
Οι μηχανές έχουν σχεδιαστεί
για να λειτουργούν μ' ένα σήμα...
...όπως μια κινητή συσκευή,
με τηλεχειριστήριο.
Η κάθε μηχανή έχει το δικό της δέκτη.
Αν βγάλετε το δέκτη,
τότε καταστρέφετε την μηχανή.
Αλλά ενα σταματήσουμε το σήμα,
θα ρίξουμε όλο το σύστημα.
- Τα σήματα απο που έρχονται;
- Απο τον σταθμό ελέγχου.
Ένα σύστημα με σέρβερς, και εξοπλισμό
δορυφορικής επικοινωνίας.
Γιατί απλά να μην του βάλουμε ένα C4
και να το τινάξουμε στον αέρα;
Επειδή, πρέπει να το βρούμε πρώτα.
Αυτό ήταν το πρόβλημα μας
εξ αρχής.
Οι πρώτοι πύργοι έχουν αποκοπεί.
Τώρα λειτουργούν με δικούς τους σταθμούς.
Αλλα αν μπορέσουμε να κλέψουμε δεδομένα
απο ένα απο τα drones...
...μπορούμε να 'χουμε πρόσβαση
και δεδομένα απο το CPU.
Πρέπει να υπάρχει κάτι
που να δίνει την πηγή του σήματος.
Οπότε ποια είναι η επόμενη
κίνησή μας, καουμπόι;
Είδα εξοπλισμό νοημοσύνης
σε μια μονάδα σας. Είναι λειτουργικό;
Ναι, χρειάζεται λίγη αναβάθμιση,
αλλά λειτουργεί.
- Οι θύρες διαβάζουν εξωτερικούς δίσκους;
- Τελευταία φορά που το έλεγξα.
Τότε πρέπει να πιάσουμε μια βάση
δεδομένων, για τα αρχεία.
Τι διάολο εννοείς να πιάσουμε
μια βάση δεδομένων;
Θα πάμε για κυνήγι.
- Τι εννοείς, τρελάθηκες;
- Πότε;
Χτές.
Απ' ότι γνωρίζουμε αυτή
η τοποθεσία έχει ήδη εκτεθεί.
Όχι, να την ήξεραν,
τότε θα 'μασταν ήδη νεκροί.
Πρέπει να ξεκινήσουμε το πρωί.
Οι μηχανές έχουν νυχτερινή όραση. Εμείς όχι.
Με το ξημέρωμα.
Θα ξεκινήσουμε στις 07.00.
Θα χρειαστώ και άλλον σκοπευτή.
Κάποιον που ξέρει τι κάνει.
Θα έχουμε μόνο μια βολή.
Εγώ θα πάω.
Μην αφήνεις αυτά τα στητά βυζιά
να σε ξεγελάσουν. Η τύπισσα δεν μασάει.
Ελπίζω να έχεις δίκιο.
Διαφορετικά, είμαστε νεκροί.
Πως συνέβη αυτό;
Είπες πως δεν θα συμβεί ποτέ.
Κάναμε λάθος.
Κάναμε όλοι λάθος.
Πρέπει να κάνουμε κάτι!
Πρέπει να κάνουμε κάτι τώρα!
Τζακ.
Βοήθησέ με.
Βοήθησέ με, Τζακ.
Ξέρεις, δεν είναι σωστό να διαβάζεις
τον σκληρό δίσκο.
Κάνω αυτό που θα έκανε ο κάθε
έξυπνος στρατιώτης.
Τι ακριβώς;
Έρευνα για τον εχθρό.
Αυτό νομίζεις πως είμαι;
Ο εχθρός;
Η RCT. Θα έπρεπε να χρησιμοποιηθεί
στα αντίπαλα στρατεύματα.
Θα το βάζαμε στους αιχμαλώτους,
και θα τους στέλναμε πίσω στη μάχη...
...θα τους βλέπαμε να πολεμούν
με τους δικούς τους.
Είσαι περήφανος με αυτό;
Τους φτιάξαμε να για μην στέλνουμε
στρατιώτες σαν εσένα στη μάχη.
Έτσι σου είπαν;
Ο έλεγχος εγκεφάλου, C-1.
Τι κάνει;
Φτιάχτηκε για να ελέγχει τις φυσικές
λειτουργίες του ξενιστή.
Εννοείς "σκλάβος".
Αλλα σε αντίθεση με την RCT, μπορούσε
να ελέγχει και κάτι άλλο.
Τι;
Το μυαλό τους.
Περνιέσαι για έξυπνος, σωστά;
Απλά δεν το πιάνεις.
- Προσπαθήσαμε να σώσουμε ζωές.
- Δεν σώσατε ζωές.
Ρίξε μια ματιά γύρω σου,
τις καταστρέψατε.
Όλες.
Νομίζω πως θα 'χουμε καλύτερη
θέση στους βράχους.
Σωστά. Θα έχουμε καλύτερη κάλυψη
αν γίνει καμιά μαλακία.
Θα χρειαστούμε κάτι με αρκετή
δύναμη πυρός.
- Μερικές βολές δεν αρκούν.
- Έχουμε χειροβομβίδες.
Ίσως κάτι... με περισσότερη ακρίβεια.
Τι λες για εκτοξευτή ρουκέτων;
Αυτό μας κάνει.
Πάρε το χρόνο σου. Στόχευσε...
Ωραία βολή.
Έχε τα μάτια ανοιχτά.
Μπορεί να πλησιάσουν και άλλα.
Εντάξει, έχουμε ένα ζωντανό.
Είναι πάντα τόσο μυστικά,
έτσι δεν είναι;
Για να το δώ.
Τώρα περιμένουμε.
- Τι πράγμα;
- Το script πρέπει να κάνει τον κύκλο του.
Ελέγχει τον κωδικό του σκάφους,
κάνοντας μια λίστα πιθανών συνδιασμών.
Και...
...και αν δεν τους έχει;
Πολύ απίθανο.
Ο φάκελος έχει πάνω απο
750 τρισεκατομμύρια χαρακτήρες.
Και τρέχει 16 εκατομμύρια απόπειρες
το δευτερόλεπτο.
Πίστεψε με. Θα το βρεί.
Πέντε τούβλα. Αρκούν
για ν' ανατινάξουν ένα μικρό χωριό.
- Πόσα χρειάζεσαι;
- Όλα.
- Σε δίδαξα καλά, υπολοχαγέ.
- Είχαμε τίποτα απο τα αρχεία;
Ακόμα το ψάχνουν.
Μου θυμίζει τις παλιές
καλές μερες.
Τότε στο '68,
όταν αυτά άξιζαν πραγματικά.
Όχι σαν αυτές
τις τεχνολογικές παπαριές.
Τότε ο κόσμος είχε δίκιο.
Έι. Έι!
Είπα "Με κατάλαβες";
- Μάλιστα, κύριε.
- Ωραία.
Στο γραφείο στις 17.00.
Θέλω αυτη τη μαλακία καλά κλειδωμένη.
Τους θέλω όλους έτοιμους.
Το ένα τέταρτο των δεδομένων
έχει ελεγχτεί.
Έχουμε να κάνουμε με ένα πολυεπίπεδο
κωδικό πρόσβασης.
- Οπότε, σπασαμε ήδη τον έναν.
- Μίλα στα αγγλικά.
Σημαίνει πως το σχέδιο λειτουργεί.
Δεν θα μας πάρει ώρα.
Εντάξει. Μέχρι
τότε προχωράμε με το σχέδιο.
Κίλμορ, αφού βρούμε την τοποθεσία,
πιο είναι το σχέδιο;
Μπαίνουμε, βάζουμε τους πυροκροτητές
και βγαίνουμε έξω.
Και αυτό ήταν;
Μετά τέρμα οι μηχανές;
Όχι χωρίς τον σταθμό ελέγχου.
Για περίπου 500 μίλια.
Οπότε λες πως θα 'ναι ακόμα εδω γύρω,
αλλά όχι στο κατώφλι μας;
- Σωστά.
- Για μισό λεπτό.
500 μίλια;
Όλη αυτη η δουλειά που θα ρίξαμε
για να 'χουμε πρόσβαση...
...και στην καλύτερη περίπτωση
θα τα καθυστερίσουμε;
- Είναι μια αρχή, σωστά;
- Έχει δίκιο.
Είναι μια αρχή. Τουλάχιστον αυτό θα μας δώσει
την ευκαιρία να ξαναπροσπαθήσουμε.
Πως θα μπούμε μέσα;
Τι θα κάνουμε με τις μηχανές;
Θα τις πυροβολήσουμε.
Δεν θα υπάρξει πρόβλημα.
Θα κρατήσει το κέντρο ελέγχου, κρυμμένο.
Είναι αρκετά απίθανο να συναντήσετε
drones και Cyborgs.
Κυρίως έξω.
Και όταν μπούμε μέσα;
- Θα πρέπει να κινηθούμε γρήγορα.
- Ναι.
Ναι, εντάξει.
Έι.
- Σε ξύπνησα;
- Όχι.
Ωραία.
Μπορώ να κοιμηθώ μαζί σου απόψε;
Φυσικά γλυκιά μου.
Είδες τρομαχτικά όνειρα πάλι;
- Ναι.
- Λυπάμαι, γλυκιά μου.
Να σου κάνω μια ερώτηση;
Μπορείς να με ρωτήσεις,
ό,τι θέλεις.
Δεν θα μ' αφήσεις, έτσι;
Φυσικά και όχι.
Γιατί νομίζεις κάτι τέτοιο;
Το υπόσχεσαι;
Φιλάω σταυρό.
Τι συμβαίνει;
Ξέρεις, είχα μια κόρη που
σου έμοιαζε πολύ.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Πως την έλεγαν;
- Τ' όνομα της ήταν, Μπέκα.
- Μου έφτιαξε αυτό εδώ.
- Αλήθεια;
Που είναι τώρα;
Είναι στον ουρανό.
Έι, ένα κοκκαλιάρικο παιδί
με γυαλιά σε γύρευε.
Τι σου είπε;
Είπε πως σε έψαχνε.
Μπορείς να το αισθανθείς, έτσι;
Το αίμα στον αέρα.
Η αίσθηση του είναι ωραία.
Ξέρεις τι σημαίνουν αυτές
οι μαλακίες;
Ναι.
Σημαίνουν πως έχουμε ακόμα
μια ευκαιρία.
Είναι οι συντεταγμένες της X-Corp.
Το σημείο μηδέν.
Είναι κανα-δύο ώρες νότια μακριά,
όμως είναι αδύνατο.
Το σημείο μηδέν καταστράφηκε.
Το έχω δεί, δεν έμεινε τίποτα όρθιο.
Ίσως δεν έψαξες αρκετά καλά.
Κλείσ'το.
- Διάολε, κλείσε αυτή τη μαλακία!
- Για μισό λεπτό.
36.8025 μοίρες βόρεια...
...114.0822 μοίρες δυτικά.
- Συντεταγμένες.
- Ναι.
Οι δικές μας.
- Έχει ανιχνευτή.
- Τι πράγμα;
- Ο δίσκος. Είχε ανιχνευτή.
- Γαμώ την πουτάνα μου! Κλείστε τα φώτα!
- Πρέπει να μαζευτούμε.
- Πως μας βρήκαν;
- Είχε ένα ανιχνευτή.
- Τι πράγμα είχε ανιχνευτή;
Ο σκληρός δίσκος. Όταν τραβήξαμε
τα δεδομένα έδωσε την θέση μας.
Έχουμε τις συντεταγμένες;
Ναι, ακριβώς εδώ. Οι εγκαταστάσεις
της X-Corp. Το σημείο μηδέν.
Πέστε κάτω!
Έχουμε και άλλο ένα!
Όχι!
- Τα πυρομαχικά τέλος.
- Πρέπει να πάμε στο καταφύγιο.
Δεν νομίζω πως θα τα καταφέρουμε.
Θέλετε να παίξετε;
Παίξτε με τον δολοφονικό φίλο μου!
Πρέπει ν' ακολουθήσουμε το σχέδιο.
Είναι ο μόνος τρόπος να την βγάλουμε καθαρή.
Τι θα γίνει με την Μόλλυ;
Πάρτε τα, μπάσταρδοι!
- Που είναι;
- Στις κουκέτες.
Ό,τι είναι να κάνουμε
πρέπει να το κάνουμε τώρα!
Όταν τα καθάρματα σας ακολουθήσουν,
θα ψάξω ένα άνοιγμα...
- ...για να πάτε στο καταφύγιο.
- Δεν την αφήνω.
Γαμώτο, υπολοχαγέ!
Δεν εξαρτάται απο 'σένα, εντάξει;
Εγώ δίνω τις εντολές.
Το κατάλαβες;
Έι!
Σε χρειάζομαι με τον Μπιτκόφσκι,
και τον τρελό, τώρα.
Υποχωρήστε.
- Είσαι έτοιμη;
- Ναι.
Εντάξει, πάμε! Κουνηθείτε!
Όχι!
Πήγαινε!
Που είναι ο συνταγματάρχης;
Ποιο κομμάτι του;
Ας κινηθούμε, πρέπει να φύγουμε τώρα!
Πρέπει να πάτε στο καταφύγιο.
Είναι ασφαλής με το Πολυβόλο.
(ΑΚΑ Ματσέτε)
Πάμε να φύγουμε! Πάμε!
Πρέπει να αποσπάσουμε
τη προσοχή τους.
Έλα, μικρή!
- Το αρκουδάκι μου!
- Έλα!
Μπές μέσα.
Όχι!
Πέσε κάτω!
Πάμε! Πάμε!
Έι!
Έτοιμος να πεθάνεις
Φοβάμαι.
Μην ανησυχείς, θα σε προστατεύσω.
Νομίζεις πως δεν θα ξαναγυρίσουν;
Το υποσχέθηκε.
Ναι. Θα ξαναγυρίσουν.
Έλεγξα τον εξοπλισμό χτές.
Μάλλον ο συνταγματάρχης είναι εκτός.
Δεν έχουμε C-4, καθόλου πυροκροτητές,
χειροβομβίδες, τα πυρομαχικά είναι ελάχιστα.
Πρέπει να μπούμε μέσα.
Να κλείσουμε το σύστημα
χειροκίνητα.
Τελείωσε, έτσι δεν είναι;
Δεν είχαμε καμία ευκαιρία,
εναντίον τους.
Θα υπάρχει μεγάλη δραστηριότητα
την επόμενη ώρα, οπότε...
...θα πρέπει να χαλαρώσουν.
Τουλάχιστον μέχρι να τους ξεφύγουμε.
Αν μείνουμε κοντά σε καλυμμένες περιοχές,
μπορεί να επιβιώσουμε.
Πρέπει να επιστρέψουμε.
Αν επιστρέψουμε τώρα,
όλοι θα πεθάνουν.
Όχι. Θ' ακολουθήσουμε το σχέδιο.
Της το υποσχέθηκα.
Δεν μπορώ να την αφήσω να
πεθάνει μόνη της.
Έκανες αυτό που έπρεπε.
Και δεν είσαι νεκρή ακόμη,
ούτε εκείνοι.
Έχουμε ακόμα μια πιθανότητα.
Δεν τελείωσε τίποτα ακόμα,
να το θυμάσαι.
Διανύσαμε περίπου τρία χιλιόμετρα.
Κάτι δεν πάει καλά.
Συνέχισε να οδηγείς.
Φτάνουμε.
Εκεί πέρα, το βλέπεις;
Όπως είπα,
δεν έμεινε τίποτα.
Όχι.
Είναι εδώ.
Θυμάμαι πως μιλούσανε για μια υπόγεια
ζώνη ασφαλείας όταν το χτίζανε.
Πίστευα πως απέρριψαν την ιδέα,
αλλα αρχίζω να πιστέυω...
...πως δεν πήραν ποτέ
το υπόμηνμα.
Πάμε.
Είναι ζωντανό;
Εαν λειτουργούσε,
θα ήμασταν ήδη νεκροί.
Να προσέχεις.
Βρήκα κάτι.
Αυτό είναι;
Δεν είναι όπως περίμενα, ξέρεις,
τελευταίας τεχνολογίας.
Είναι εντάξει.
Περίεργο, δεν υπάρχει κωδικός
πρόσβασης.
Δεν γίνεται σύνδεση.
Τίποτα.
Έι.
Έι!
Ξέρεις αυτό το σύστημα;
Όχι. Όλες οι πλατφόρες
έχουν αλλάξει.
Εντάξει.
Υπάρχουν πολλά δεδομένα.
Πολλά μενού.
Θα μου πάρει λίγο χρόνο.
Μπορεί να μην έχουμε
τόσο χρόνο.
Τι κάνεις;
Παρακολουθώ τους κακούς.
Ξέρεις γιατί
θέλουν να μας κάνουν κακό;
- Αυτό λέει το πρόγραμμα τους.
- Γιατί;
Δεν ξερω.
Έι, τι είναι αυτό;
Έι!
Θέλω να δω κι εγώ.
Μόλλυ, όχι!
Έι.
Υπάρχει κάτι εδώ.
Το νιώθω.
Έι!
Τι βρήκες;
Αφήνουμε τη μάχη γι' άλλη μέρα.
- Κάτι δεν πάει καλά.
- Όχι όχι, όχι.
Τείχος προστασίας;
Είσαι καλά;
Ναι.
Αυτός είναι;
Όχι, πέθανε.
- Κάτι εμποδίζει το πρόγραμμα.
- Τι μπορεί να 'ναι;
Δεν ξέρω.
Κάτι εξωτερικό, ίσως.
Αλλα πρέπει να προέρχεται
απο κάποιον κεντρικό υπολογιστή.
Ώρα να φύγουμε.
Τρέχα!
Εκει πέρα!
Τι κάνουν εδώ;
Τους έχουν επιλέξει.
Για τι πράγμα;
Μετατροπή.
Θα τους μετατρέψουν σε μηχανές.
Εκει πέρα είναι;
Πέσε κάτω!
Τι κάνεις;
- Έλα, πάμε να φύγουμε!
- Μένω απο σφαίρες!
Έλα, πάμε να φύγουμε! Βιάσου, γρήγορα!
Γρήγορα, κουνήσου.
Είσαι εντάξει;
Πρέπει να προχωρήσουμε.
- Έλα.
- Εντάξει.
Γιατί έχει τόσο ησυχία;
Πάμε.
Τι είναι αυτό;
Το τείχος προστασίας.
Πρόσεχε την πόρτα.
Τι τρέχει;
Αν θέλεις να σκοτώσεις...
...πυροβόλησε το κεφάλι.
Τι σου έχουν κάνει;
Προσοχή. Η απομάκρυνση του C-1
απο τον εγκέφαλο...
...αφήνει το σύστημα ευάλωτο,
σε εξωτερικούς παράγοντες.
Παρακαλώ, βγείτε αμέσως.
- Τι κάνεις;
- Τι σου φαίνεται πως κάνω;
Έιμι;
Τζακ.
Προσπάθησα να το σταματήσω, Τζακ.
Όμως δεν μπορούσα να καταφέρω τίποτα.
Όχι, όχι, δεν φταίς εσύ.
Με ελέγχει τώρα.
Με έβαλε να κάνω πράγματα, Τζακ.
Φρικτά πράγματα.
Όλα είναι εντάξει τώρα.
Θα σε πάρω απο εδω.
Όχι, Τζακ.
Είναι πολύ αργά για μένα τώρα.
Κοίταξε με.
Να πάρει, Τζακ. Κοίταξε με!
Πρέπει να κλείσεις το σύστημα, τώρα...
...διαφορετικά θα πεθάνετε όλοι.
Πρέπει να το κλείσεις πριν
εκείνοι σε δούν.
"Εκείνοι"; Τι εννοείς,
"Εκείνοι";
Γρήγορα, Τζακ.
Δεν έχεις πολύ χρόνο.
Γειά σου, Τζακ.
Τζακ, μοιάζεις σαν να
είδες φάντασμα.
Μπορώ να σε διαβεβαιώσω πως
είμαι ζωντανός.
Φαίνεσαι μπερδεμένος, Τζακ.
-  Υποθέτω, πως ήταν αναμενόμενο.
- Εσύ ήσουν;
- Όλα αυτά τα έκανες εσύ;
-  Όχι, όχι μόνο εγώ.
Βλέπεις, Τζακ, υπάρχει μια ομάδα απο μας,
που είδε μια διαδιδόμενη επιδημία...
...που είχε ξεφύγει απο
κάθε έλεγχο.
Οπότε, προσπαθήσαμε να κάνουμε
κάτι γι' αυτό.
- Για τι πράγμα μιλάς;
-  Μιλάω για το μέλλον, Τζακ.
Μιλάω για τις εταιρείες
που διοικούν αυτόν τον κόσμο.
Εταιρείες όπως η X-Corp.
Πολύ ισχυρές και παράτολμες.
Βλέπεις, Τζακ, μελετάμε τις
τάσεις εδω και χρόνια.
Όλοι σε μια προσπάθεια να προβλέψουμε
το μονοπατι της κοινωνίας...
...προσπαθήσαμε θα καταλάβουμε
που θα μας βγάλει όλο αυτό.
Και αυτό που ανακαλύψαμε, λοιπόν,
μας προβλημάτισε.
Βλέπεις, φτάσαμε σ' ένα σημείο
που η τεχνολογία γίνεται επικίνδυνη.
Είναι σαν ένα είδος ασθένειας,
που μεγαλώνει και βγαίνει εκτός ελέγχου.
Εαν δεν αντιμετωπιστεί...
...μπορεί να καταστρέψει τα πάντα.
Πρέπει να σταματηθεί...
...και όλοι αυτοί που έχουν
μολυνθεί...
...πρέπει να σκοτωθούν.
Μπορείς να δείς που το πηγαίνω, Τζακ;
- Είσαι τρελός;.
-  Έλα, Τζακ. Δεν είμαι τρελός.
Είμαι ρεαλιστής. Τα νούμερα δεν λένε
ψέματα, το ξέρεις αυτό.
Τα προσθέσαμε, και όλα
έγιναν ξεκάθαρα.
Πρέπει να δράσουμε τώρα, αλλιώς
η εποχή του ανθρώπου θα πάψει να υπάρχει...
...θα αντικατασταθεί απο την
εποχή της μηχανής.
Την εποχή της... Τεχνητής Νοημοσύνης.
Ξέρεις, ο ιός που σας στείλαμε.
Ποτέ δεν φτιάχτηκε για τον κεντρικό
υπολογιστή του εχθρού...
...ήταν για τους δικούς σας.
Χρειαζόμασταν έναν στρατό Τζακ.
Έναν στρατό που θα άκουγε
τις εντολές μας.
Χωρίς δεύτερη σκέψη.
Ένα στρατό που θα μπορούσε
να μας το εξασφαλίσει.
Τι πράγμα;
Να καθαρίσει τη Γη,
για να ξεκινήσουμε απ' την αρχή.
Βλέπω πως αναστατώθηκες.
Κοίτα, πάντα σε συμπαθούσα, Τζακ.
Συγγνώμη που έπρεπε να φτάσουμε εδώ,
αλλά είναι σημαντικό να ξέρεις...
...ότι δεν ήταν προσωπικό.
Θεωρώ πως είναι πολύ προσωπικο,
Κύριε Πρόεδρε.
Λυπάμαι που νιώθεις έτσι.
Δεν θα το έκανα εγώ αυτό
στη θέση σου, Τζακ.
Αυτό το σύστημα είναι το μόνο πράγμα
που κρατάει την αδερφή σου ζωντανή.
Μην τον ακούς, Τζακ.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα για 'μένα.
Είτε κλείσεις το διακόπτη είτε όχι,
είμαι ήδη νεκρή. Το ξέρεις.
Σκέψου το, Τζακ.
Στην καλύτερη, θα κερδίσεις τη μάχη,
υπάρχουν και άλλα συστηματα, περισσότερες μηχανές.
Θα σε βρούμε στο τέλος.
Γιατί να καθυστερήσουμε το αναπόφευκτο;
Γιατί να κρατήσει ο πόνος;
Γιατί απλά δεν πεθαίνεις;
Επειδή...
...θα σε βρώ πρώτος.
Εντάξει, Τζακ...
...όπως θέλεις.
Τζακ;
Δεν ήσουν αρκετά γρήγορος, Τζακ.
Όχι!
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Δεν θα μ' αφήσεις ποτέ, έτσι;
Φυσικά και όχι.
Γιατί νομίζεις κάτι τέτοιο;
Το υπόσχεσαι;
Φιλάω σταυρό.
Είσαι έτοιμη να πεθάνεις;
Σκύλα.
Δεν έχεις δεί τίποτα ακόμα.
Έι, σκύλα.
Δεν περίμενες
πως θα ήταν τόσο εύκολο, έτσι;
Όχι!
Ξαναγύρισες!
Στο είχα υποσχεθεί.
Θα θάψουμε ότι έχει απομείνει
απ' τα πτώματα.
Ξέρω πως το μέλλον φαίνεται
άσχημο...
...όμως ένα πράγμα είναι σίγουρο.
Ποτέ δεν θα τα παρατήσουμε,
ποτέ δεν θα σταματήσουμε να μαχόμαστε.
Επειδή κάπου εκεί έξω υπάρχει μια ομάδα
ανθρώπων που το παίζουν Θεοί.
Και τώρα,
όλοι πρέπει να πεθάνουν.
Υποτιτλισμός-Edit: "Alex Suri GR" (21/12/2019)
Πρώτη μετάφραση:  Hellasddl.eu Team
(CULT MOVIES)
-
-/- movies by Alex Suri GR -/-